❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
මට සමාවෙන්න
ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?
-මේක ගන්න
-ඕනෑ නෑ.
- ගන්න.
- ඕන නෑ...
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
මා එනතුරු ඉන්න, මා එනතුරු ඉන්න
ඉන්න, ඉන්න...
ස්තූතියි
ඔයා ඒක හිතාමතාම ඕෆ් කළාද?
කණගාටුයි, මම ඔබව දැක්කේ නැහැ.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සමාව ගත්තොත් මම සමාව පිළිගන්නවා කියලා කියන්න මම මුලින් හිතුවා.
සමාව ඉල්ලීමට ඔබට කිසිසේත්ම අදහසක් නැති බව පෙනේ.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
මම තමයි ඒක සලකා බලන්නේ.
මම ඔබේ සමාව පිළිගත යුතුද?
අපි කතා කරමු.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ...?
වෙලාවක් නෑ, ඉක්මනට ගිහින් කියන්න!
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඇය කියෙව්වා පමණක් නොව පිළිතුරු දුන්නේද නැත.
ඔවුන් සම්බන්ධිත පෙළ පවා කියවීම නවතා දමා ඇත.
ඊයේ ඉඳන් හයියිං මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා වරදවා වටහාගෙන නැතුව ඇති නේද?
හරි
ඇය පිළිතුරු දුන්නාය
ඇත්තටම
යහපත කියන්නේ හොඳ විතරද?
ඇය "හරි" කියලා විතරක් උත්තර දුන්නා.
ඇත්තටම ගැටලුව කුමක්ද?
නෑ, හහ් හහ්.
හායියිං හැම වෙලේම හිනා වෙනවා.
නමුත් දැන් ඇත්තේ යහපත පමණි.
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ මට කිසිවක් ලැබී නැහැ.
ඇගේ හැඟීම් විරහිත පිළිතුර
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, දැන් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධයක් තිබේද?
මට කණගාටු විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ කාලේ, ඔයාගේ ක්‍රියාවන් ඕනෑවට වඩා සමීප නිසා
ඇය වරදවා වටහා ගත්තාය.
හයියිං
හරි, මට තේරෙනවා.
මම එදා අතිශයෝක්තියට නැංවූවා නම්, මම සමාව අයදිමි.
ඒක ඇතිද?
එහෙනම් කරුණාකරලා ගිහින් හේයිංට පැහැදිලි කරන්න.
එයාට කියන්න ඔයා මගේ අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවේ අහම්බෙන් කියලා.
ඔයා එදා තනියම මගේ ගෙදරට ආවා.
අපි ඇය සමඟ කිසිසේත්ම ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ, අපි පැහැදිලි කළෙමු.
ඔබ එය ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඇයි මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ?
ඔයා පිටිපස්සේ මකුළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා ඇත්තටම මකුළුවන්ට බයද?
ඒක අමතක කරන්න, මමත් ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
මොහොතක් ඉන්න
මම මේක හිතාමතාම කළා කියලා ඔයා සැක කරනවද?
මම මකුළුවන්ට හරිම බයයි, හරිද?
මොකද මම ගොඩක් බය වෙලා හිටියේ.
මම ස්පයිඩර් මෑන් ට්‍රේලරයවත් දැකලා නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා.
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ.
ඒක කොහොමද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න ඕනේ නේද?
බලන්න
මට වෛද්‍ය සහතිකයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
යන්න, යන්න ඒක අරින්න!
එහෙනම් කරුණාකරලා ගිහින් හේයිංට පැහැදිලි කරන්න.
එයාලා කිව්වා අපි අතර ආදර සම්බන්ධයක් නෑ කියලා...
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මට සමාවෙන්න
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හයියිං
හායියිං, අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, හේ-යොං
කෙසේද
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගැලෙව්වේ?
එය හිතාමතා කළ දෙයක් විය හැකිද?
අපි බලා සිටිය යුතු නොවේද...?
ඔයා ඇයි මගේ අල්ලපු ගෙදරට ආවේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔබ…
මට ඔයා කැමති ද?
ස්නායු රෝගය
ජ්‍යෙෂ්ඨ
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා...
- මම ඔයාට ගහලා මරලා දානවා!
ජ්‍යෙෂ්ඨයා එනකම් ඉන්න.
"අවදි වන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨ" (ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙකු වෙත යොමු කරමින්)
"කල්පනා කරලා බලන්න, 3 වන කථාංගය" "ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය"
කරුණාකර ඊළඟ දුම්රියෙන් යන්න
.
සමාවෙන්න, ඇතුලට මිරිකුවාට...
තාත්තා
මම මා ෂුවායි
අද සිට
මම සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයෙකු මෙන් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරමි.
බස් රථයෙන් දවස ආරම්භ කරන්න.
මම මගේ පියාගේ සෙවණෙහි ජීවත් වෙනවා නම්
මේ වගේ ජීවිතයක් ගැන ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔවුන් නිසැකවම දැන නොගනු ඇත.
මේ නැවතුම් සීනුව හඬ නඟන්නේ කෙසේද?
තරුණ මාස්ටර්
කරුණාකර බයිසිකල් සීනුව නාද කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ 12 වතාවක් ඔබා ඇත.
කණගාටුයි
මොකද කටහඬ හරිම ලස්සනයි
තරුණ මාස්ටර්
ඒක වැරැද්දක්.
ලේකම් කිම්
අපොයි, මම වැරැද්දක් කළා.
එහෙම කිව්වම ඒ කාන්තාව බය වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, ඔයා කිව්වා අද ඉඳන් වැඩට යන්න බස් එකේ යනවා කියලා.
ඔවුන් සූට් එකක නැවතී සිටීමට කැමති බව ද පැවසූහ.
දැන් ඇයට එය පිළිගත යුතුයි.
පහළම තැනින් පටන් ගැනීමට මගේ අධිෂ්ඨානය සැබෑ විය.
මාර්ග අද්දර කඩවලට සිදුවන හානි සඳහා වන්දි සහ කුලී ගාස්තු
"ආසන්න වශයෙන් NT$17,000" කොරියානු වොන් 800,000ක් ඉල්ලමින්
ඇඳුම් පිරිසිදු කිරීම සහ අලුත්වැඩියා කිරීම
"ආසන්න වශයෙන් NT$115,000" කොරියානු වොන් මිලියන 5.2ක් ඉල්ලමින්
"ආසන්න වශයෙන් NT$63,000" මාසික වැටුප කොරියානු වොන් මිලියන 2.8 කි
"ආසන්න වශයෙන් NT$9,000" කුලිය: 400,000 කොරියානු වොන්
"ආසන්න වශයෙන් NT$6,800" ජීවන වියදම්: 300,000 කොරියානු වොන්
"ආසන්න වශයෙන් NT$1,400" කළමනාකරණ ගාස්තුව: 60,000 කොරියානු වොන්
"ආසන්න වශයෙන් NT$1,600" දුරකථන බිල: 70,000 කොරියානු වොන්
"ආසන්න වශයෙන් NT$6,700" කොරියානු වොන් 300,000 ක ශිෂ්‍ය ණය
"ආසන්න වශයෙන් NT$4,500" නේවාසික මිලදී ගැනීමේ මිල: 200,000 කොරියානු වොන්
මට බඩගින්නේ ඉන්න වෙයි වගේ.
මට සතියක් ඉන්න මේක ඇතිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්
ඔයාට එයාට කන්න දෙන්න බෑ.
නෑ නෑ!
ආයුබෝවන්…
යන්න! යන්න! යන්න…
නෑ, මේ මගේ කෑම!
මම මුලින් අදහස් කළේ මෙය සංවාදයෙන් විසඳා ගැනීමටයි.
ඒකට සාප වේවා
මම උදේ පාන්දර පරවියන් සමඟ සටන් කිරීමට පුරුදු වුණා.
ඇත්තටම වැඩට යන කෙනෙක්.
ඔහු ඉතා කඩිසර වෘත්තිකයෙක් ද වේ.
ඔබට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කුමක් ද?
"ඇප්ලිකේෂන්"
රතු ජින්සෙන්ග් සාන්ද්‍රණය
කවුද මේවා අවශ්‍යයි කිව්වේ?
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ඔබට එය අවශ්‍ය නැහැ කියලා කියන්න
පැල්ලමේ සුවඳ සජීවී බූවල්ලා අවන්හලට පවා හමා එන්නට විය.
ඔයා හිතනවද මම ඒක පළ කළේ මට කැමති නිසා කියලා?
අපි තවදුරටත් මේ ගැන කතා නොකර ඉමු, අපි ඒක මේ විදියට කරමු.
මට යන්න කියන්න එපා, ඔයාම ගිහින් කියන්න.
ඒක කියන්නේ කොහොමද?
හායියිං, ඔයාට වරදවා වටහා ගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
චා නා-රේ අතිශයින් කාර්යබහුලයි.
එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
එපමණක් නොව, ඇය ඉතා ජනප්‍රිය වන අතර ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇත.
තවද
ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ එවැනි විකාර දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ගවුස් වල හැමෝම දන්නවා ඔයාට නරක කේන්තියක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මට ආයෙත් දිවුරන්න හිත දුන්නා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇයි ඔයා හයියිං ඉස්සරහා මට ශාප කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා එයා හොයාගත්තොත්...
දැන් කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
මගේ සපත්තුවේ යටි පතුලෙන් මම ඔයාගේ දිව එළියට ගන්නද?
ඒවා එකට ඇලවූ පසු, ඒවා සමතලා කරන්න.
මම ඔයාගේ කට ඉරා දාන්නද?
- සපත්තුවේ යටි පතුළෙන් කට ඉරාගන්න...
- කට ඉරාගන්න
මම සටහන් ගත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඒ ඇති.
-ඇති
-මකන්න
-මේ ලෝකයෙන් ඔබව මකන්න-
මකන්න
ඔයාලා හැමෝටම ඇති වෙලා!
මේ කාර්යාලය.
සමාවෙන්න
මොකද මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මට බැන්නා.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා.
මේක අව්‍යාජයි.
මට අද ඔයාව අල්ලගන්නම වෙනවා...
ඔබේ අතීත ජීවිතවල ඔබ සතුරන් වී සිටියාද?
අතීත ජීවිතවල පැවැත්ම සඳහා දැනට විද්‍යාත්මක පදනමක් නොමැත...
සමාවෙන්න
මේ මම පිරිස් දෙපාර්තමේන්තුවේදී අල්ලස් දුන් පුද්ගලයාමයි.
බායි මා ෂුආයිගෙන් මට ලැබුණු රැකියා අයදුම්පත්‍ර ලිපිය
කෝ මම බලන්න
"රැකියා අයදුම්පත"
කුමක් ද?
ඒවා ඔක්කොම හිස්.
පවුලේ කොටස පවා හිස්.
මේ පුද්ගලයා ඇත්තටම සැක සහිතයි.
මම යම් ආකාරයක රහස් නියෝජිතයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
"පවුලේ තොරතුරු හිස්"
මට පොඩි කාලේ තිබුණු අර්තාපල් කැණීමේ කුසලතා දැන්ත් පාවිච්චි කරන්න වෙයි වගේ.
අපි ඔහුගේ පසුබිම හාරා බලමු.
ඔයා මාව හොයනවද?
අංශ ප්‍රධානී චෙං
අද දින සැලසුම් සියල්ල අවලංගු කර ඇත.
මට අද දවස ගැන කිසිම සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
ඔරොත්තු දෙන නමුත් මෘදුයි
කුළුබඩු සහිත නමුත් පැණිරසයි
දිව අග ඇති ලුණු ගතිය සුදු බත් වලට ආකර්ෂණය කරයි.
රසවත් රසය මගේ කටේ රැඳී තිබුණා.
ඇත්තටම එයාලා දැල්ලන් තීරු කෑවේ ගෑරුප්පුවකින්!
දැල්ලන් තීරු
මෙම නම් කිරීම සැබවින්ම දක්ෂතාවයේ පහරකි!
නවක
බු මා ෂුආයි
මාර්ෂල් මා, මම ඔබේ නම කටපාඩම් කරගත්තා.
මම මේ වගේ පෙනුනත්
නමුත් මම හරිම දක්ෂයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා
ඔබ මීට පෙර ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ විදේශයක ජීවත් වී තිබේද?
ඔව්, චීනයට සහ ඉන් පිටතට වට සංචාර තිබේ.
ඔබේ දෙමාපියන් විදේශ රටවල සේවය කරන රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයින්ද?
ඔබ තවමත් විදේශයන්හි ව්‍යාපාර කරනවාද?
මට ඔයාට කියන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
මම අහන්න හොඳ නැති දෙයක් ඇහුවද?
අවංකවම
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන රේඛාවද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමන උමං මාර්ග මාර්ගයද?
හෙලෝ, මම අහන්නේ ඒක ගැනද?
මම අහන්නේ ඔයාගේ පසුබිම සහ සම්බන්ධතා ගැන.
ගවුස්ට රැකියා අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ගවුස්ට සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
තාමත් මෙතන ඉඳගෙන කනවා
මට කියන්න.
මට කියන්න නිදහසක් නෑ.
එසේ ද?
ඔබේ දෙමාපියන් ජාතික බුද්ධි සේවයේ සේවය කරනවාද?
උන් තාමත් CIA එකත් එක්කද?
ඔහු තවමත් විශාල සංස්ථාවක සභාපති හෝ සභාපතිද?
එය කුමක්දැයි හරියටම පැවසීම පහසු නැත.
මම දැන් යනවා.
අපොයි
ඔයා ඒක දැක්කද? කොච්චර අකාරුණිකද!
ඇයි ඔහු තැටි එකතු කරගෙන ගියේ නැත්තේ?
මට හිතෙන්නේ එයාට ඇත්තටම මොකක් හරි සැඟවුණු කතාවක් තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද ඒ සැඟවුණු කතාව?
ඔහු එසේ හැසිරුණේ ඔහුට සැඟවීමට යමක් තිබූ නිසාය.
ඔබට සෑම කෙනෙකුම රවටා ගත හැකි වුවද
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා ඊයේ මට දුන්න ලියුම මම කියවලා ඉවර කළා.
මෙය කුමක් ද
ඔබ ඉල්ලා සිටින වන්දි මුදල
ඔබට දැන්ම ආපසු ගෙවිය හැකි මුදල් මම ඔබට දෙන්නම්.
"ආසන්න වශයෙන් NT$124,000" ඉතිරි කොරියානු වොන් මිලියන 5.5
මට ඔබට වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකිද?
මගේ මාසික වැටුප මත පදනම්ව
එකවර සම්පූර්ණ මුදල ගෙවීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කරයි.
මේක නම් හරිම අමාරු දෙයක්!
කුමක් ද
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා.
ඉතින්…
එහෙනම් හෙටට කලින් මට ඒක දෙන්න.
හරි, මම දන්නවා...
හෙට?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම එයාට අවශ්‍ය දේවල් ටිකක් ගන්න උදව් කරනවා.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
නැත
කෝපි අනිවාර්යයෙන්ම ලැටේ එකක් විය යුතුයි.
ලැටේ
හමුදාව තුළ…
ඔයා තාම හමුදාවේ සේවය කරන්න ගිහින් නෑ නේද?
මට අසනීප නිසා හමුදා සේවයෙන් නිදහස් කළා.
ඔව්
ඔයා බන්දේසිය පැත්තකින් තියලා නැති වෙලාව මට තේරුණා.
සමාගම් හමුදාව වගේ.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නම්
එක දෙයක් හොඳින් කරන්න.
ඒක ඔයාගෙ ලොක්කාගෙ අපතෙ ලෙවකෑමක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ ලොක්කාගේ ගුදය ගැනද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක මේ තරම් දුර යයි කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම අදහස් කරන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඒක ලෙවකන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි.
ඒක උපමාවක් විතරයි.
ඌ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
මම කොහෙද හිටියේ?
මාර්ගය වන විට, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටින අය කවුද?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ලෙවකන්න ඕන ලොක්කා කවුද?
ඒකෙන් ඉතුරු වෙන්නේ අමුතුම දෙවෙනි දිගම එක විතරයි.
හොඳින් බලන්න
එතන තියෙන විකුණුම් යන්ත්‍රය නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී චීට අයිතියි.
ඔබ මිල අධික කෝපි මිලදී ගැනීමට පිටතට ගියහොත්
ඔවුන් ධනවත් හා ඉලක්කගත අය ලෙස පෙනෙනු ඇත.
නිතර නිතර බැන වදිනව විතරයි
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයාට මෙතනින් කෝපි මිලදී ගන්න පුළුවන්.
උප ඇමති ක්වි සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
බොහෝ විට විවේචනයට ලක් වේ ...
මාව ඉලක්ක කරනවාද?
නෑ නෑ.
ම්...
තවමත් නෑ.
මගේ නිදන ස්ථානය අනවසරයෙන් අල්ලා ගත්තා!
මම ඔයාට කෑ ගහන්න කලින් එළියට යන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔබ බැලිය යුතු ලේඛන කිහිපයක් තිබේ.
මොන තොරතුරුද?
මෙය ඔබට සරල ආකාරයකින් වාර්තා කිරීමටයි.
මගේ තත්වයට අනුව සකස් කර ඇත
"අසාර්ථක පාපොච්චාරණ සඳහා හේතු විශ්ලේෂණය සහ" "ලී සැන්ග්-සික්ගේ දසවන පාපොච්චාරණ ප්‍රවර්ධන සැලැස්ම"
පෙරවදන
කුමක් ද?
මේ සියල්ල මොනවාද?
එය ලැජ්ජා සහගත වුවත්
නමුත් මේවා මගේ හැඟීම් හේයිංට පාපොච්චාරණය කිරීමට අපොහොසත් වීම පිළිබඳ මගේ කතා ය.
පසුගිය වසර පහ තුළ වුවද
මම නව වතාවක් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් එය කිසිදා සාර්ථක වූයේ නැත.
අනිත් අය වගේ
ඉටිපන්දම් හදවතක හැඩයට සකසන්න.
නමුත් හදිසියේම වැස්ස පටන් ගත්තා.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇය වෙනුවෙන් ගායනා කිරීමට පුරුදු වුණා.
මට හදිසියේම හෙම්බිරිස්සාවක් හැදුනා.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට විද්‍යුත් දැන්වීම් පුවරුවක් භාවිතා කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
නමුත් විදුලිය විසන්ධි විය.
මමත් රෝස මල් වලින් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න උත්සාහ කළා, නමුත්...
මම කිව්වා වගේම
"අවුරුදු තුනකට කලින්" මම කිව්වා වගේ.
"අවුරුදු තුනකට කලින්" මම විනාඩි දහයකින් ඔයාට සල්ලි මාරු කරන්නම්.
ඉක්මනින් යන්න.
වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඔබ මේ සියල්ල සූදානම් කළේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි...
නමුත් එය යමෙකුට යහපත් ක්‍රියාවක් බවට පත් විය.
හේයි ජි-සූ
අවුරුදු දෙකකට පෙර
"අවුරුදු දෙකකට පෙර" ඉතින් මට කියන්න ඕන
කිසිවක් නොකර කෙලින්ම කියන්න.
ඔබ මේ කෝප්පය බිව්වොත්
අපි දැන් ආලය කරනවා.
ඔවුන් හොඳටම අසාර්ථක වෙලා.
විශ්වය ඔබට යමක් කියන්න උත්සාහ කරනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්
ඒක කතා කළා.
කුමක් ද
එහි මෙසේ සඳහන් විය.
ඒක මට ඇත්තටම කිව්වා
අද තමයි.
ඒකයි මම මෙච්චර කල් ඔයාගෙ ගමනට බාධා කළේ.
සමාවෙන්න
අසමත් වීම විකල්පයකි
ඔබ කිසිදා අසාර්ථක වී නොමැති නම්
ඒ කියන්නේ ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් නව්‍ය නොවන බවයි.
අසමත් වීම විකල්පයකි
ඔබ කිසිදා අසාර්ථක වී නොමැති නම්
ඒ කියන්නේ ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් නව්‍ය නොවන බවයි.
එලොන් මස්ක්
එය ඇත්තටම වැදගත් නම්
විපත්තිවලට මුහුණ දෙන විට පවා අපි නොපසුබට උත්සාහය දැරිය යුතුයි.
මස්ක්ගේ අදහස්
ජ්‍යෙෂ්ඨ, අද...
මම නව්‍ය පාපොච්චාරණයක් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
නවෝත්පාදනය කළ යුතු දේ
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්
අද... හි 400 වන සංවත්සරය සනිටුහන් කරයි.
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු ග්‍රහයන් සමීපතම දිනය
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අද ඔබ මුණගැසුණු පෙම්වතුන්
ඔබට බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු ග්‍රහයන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබෙනු ඇත.
සහ ආදරයේ ඵලය අත්කර ගැනීමට.
කුඩා ජීව ස්වරූපයක් ලෙස
අපට විශ්වයේ විශාලත්වය විඳදරාගත හැක්කේ ආදරය තුළින් පමණි.
කාල් සේගන්
ඔබට මෙම අවස්ථාව මග හැරුනොත්
අපිට 2080 වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, කරුණාකරලා
කරුණාකර
කරුණාකර…
පළමු උත්සාහයෙන්ම සාර්ථක වෙන්න ඕනද?
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මට උදව් කරන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මම ඔයාට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ නම සටහන් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
10 වන අසාර්ථකත්වයේදී?
කරුණාකර
කරුණාකර ඔබේ සිගරට් කොට කුණු කූඩයට දමන්න.
ඔබ ඔහු දෙස කෙසේ බැලුවත් ඔහු ඇත්තටම සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
මාව අල්ලලා බලන්න.
කුමක් ද?
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය හොඳටම අපිරිසිදු වෙලා තිබුණා.
සල්ලිත් නෑ වගේ.
"කොරියානු වොන් 50,000ක් ආයෝජනය කරන්න එපා."
එයා කොහොමද?
මුදල් ආයෝජනය කර නැත
තවමත් අනෙක් අයගේ විකුණුම් යන්ත්‍රවල අහඹු ලෙස බොත්තම් ඔබනවා
ඔබට නොමිලේ පානයක් අවශ්‍යද?
ඔහුගේ දෙමාපියන් ඔහුව ඇත්තටම ඇති දැඩි කළේ කෙසේද?
අම්මේ, තාත්තේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එතනම ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
නැත.
දෙමාපියන් නොමැතිව පවා
ඒකත් නොකළ යුතුයි.
ඔහු මංකොල්ලකාරයෙක්ද නැත්නම් සොරෙක්ද?
කවුද ඒක කරන්නේ?
කෙසේද
වැඩට යන්න.
ඒ නිසා කරුණාකර මා ගැන ඔත්තු බැලීම නවත්වන්න.
ලේකම් කිම්, ඔබත්
එයා තාම මාව දැකලා නැද්ද?
ඔයාව දැක්කොත්, හැංගෙන්න!
ඔව්
සඟවන්න
සඟවන්න...
ආයුබෝවන්
ඒ කියන්නේ ඔයා ඩ්‍රෝනය සඟවන්න ඕනේ.
මම දැන්ම ඩ්‍රෝනය සඟවන්නම්.
මේක ඇත්තටම ඉදිරියට යන්න බෑ.
ඔබ ඇත්තටම සුදුසුම අපේක්ෂකයා.
මට ඒක ඔයාට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණත්
නමුත් මට සමාගම තුළ දුෂ්කරතා ඇති වුවහොත්
නැත්නම් යමක් සිදුවුවහොත්
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
ණය අඩු කිරීම කොන්දේසියක් ලෙස භාවිතා කරමු.
ඒ…
එක දෙයකට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
එක දෙයක් කීයද?
"ආසන්න වශයෙන් NT$11,000" 500,000 කොරියානු වොන්...
පනහද?
ඒක NTD 1ක් විතරද නැත්නම් KRW 50ක් විතරද?
මොනවා වුනත්, දිනපු පනහක් කියන්නේ හරිම පොඩි දෙයක්.
"ආසන්න වශයෙන් NT$1,100" අවම වශයෙන් කොරියානු වොන් 50,000 ක්
මම එය වඩාත් කැමැත්තෙන් කරන්නෙමි.
මේක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඊට පස්සේ ඒක කොරියානු වොන් 50,000ක් වෙන්න එකඟ වෙනවා.
කරුණාකර මට ඔබේ මඟ පෙන්වීම ලබා දෙන්න.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ඒක අරන් යන්න
50,000ක් දිනා ගත්තා
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුව
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මගේ කාර්යාල දොරකඩ හිටියේ ඔයා.
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුව
කෑ ගසන්න
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
මම ඒ ළඟින් ගියා නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, හේයිං
ඊයේ සහ අද උදෑසන සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්
ඔව්
ඔයා වරදවා වටහාගෙන නැතුව ඇති නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
මම සහ සං-සික්
මට ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපිත් අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වුණා.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම දන්නවා සං-සික් කැමති මොන වගේ කෙල්ලෙක්ටද කියලා.
සං-සික් හුරුබුහුටි හා කුඩා වර්ගයට කැමතියි.
මම වගේමයි.
නංගි ඔයා...
උස, බලවත් සහ බියජනක වර්ගය
ද
මම?
ඊට අමතරව, සං-සික් මටත් කිව්වා...
ඔබ ගැන සමහර දේවල්
මම කොහොමද වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මිනිහා මොකද කිව්වේ?
නංගි, සං-සික් නිසා ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති නේද?
මට ගොළුද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔහු...
මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රකාශන කියවන්න හරිම දුර්වලයි.
ඔයා දන්නවද එයා අනිත් අයගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්න කොච්චර කැමතිද කියලා, හරිද?
ඊයේ එයා එයාගේ කාමර සගයාට මොනවද කිව්වේ?
මම අනාගතයේදී කොහොම පෙම් සබඳතා පවත්වයිද කියලා මට බයයි.
ඒ ඔක්කොම ඔහුගේ ආකර්ශනීය බව නිසා.
ඇත්තටම ඔහු හරිම හිතුවක්කාරයි.
ඔහු පටු මනසක් ඇති කෙනෙක් නොවේද?
ඔහු ද ඉතා සරල විය
ඔයා සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක් නිසාද?
ඔබ ආකර්ෂණය වූ පසු
ඔවුන් නිසැකවම ඉදිරියට වේගයෙන් දිව යනු ඇත.
නමුත් එය සැමවිටම වැරදියි.
ඒ කියන්නේ
සැමවිටම වැරදි දිශාවකට යනවා
මෙම සිදුවීම ද
සාර්ථක වුවහොත්, ඒ එලොන් මස්ක් වනු ඇත.
"දකුණු කොරියානු දේශපාලනඥයන්ගේ ප්‍රකාශ බොහෝ විට මතභේදයට තුඩු දෙයි," නමුත් යථාර්ථය ෂු ජින්ග්නිංගේ ප්‍රකාශයන්ට බෙහෙවින් සමාන ය.
නමුත් සං-සික් තවමත් හරිම හුරතල්!
ම්...
ඔය දෙන්නා මෙච්චර හොඳින් එකතු වෙන එක හොඳයි.
ඒත් ඊයේ එකපාරටම ඔයා ගියේ ඇයි?
මේ කාරණය දවස පුරාම ඔහුව කනස්සල්ලට පත් කළේය.
ඒ මගේ පෙම්වතා නිදහස් කියලා කිව්ව නිසා.
ඒකයි මම ගියේ.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඉතින් සං-සික් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ සං-සික් ගැනද?
එයා ඇත්තටම හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන නම්...
ඔයා ඒකත් දන්නවා.
ඒක කරුණාවන්ත වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් නම්, ඒක පරිපූර්ණයි.
නමුත් පෙම්වතෙක් වීම සම්බන්ධයෙන්... හොඳයි...
සං-සික් මේ ගැනත් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්
මම බොහෝ වාරයක් අසමත් වී ඇත්තෙමි.
ඔයා දැන් දන්නවා ඇති.
වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඔබ මේ සියල්ල සූදානම් කළේ ඇයි?
මම ඔහුව කීප වතාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
දවස පුරාම පාපොච්චාරණ ලැබීම කොතරම් වෙහෙසකරද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි, හරිද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, හේ-යොංට සං-සික් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු ඇත්තටම හරිම හොඳ කෙනෙක්.
මට රාත්‍රී ආහාරයට ආරාධනා කරන්න.
මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
හයියිංට මුදල් පසුම්බියක් රැගෙන යාමටවත් අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර මට වර්ග කර ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමට උදව් කරන්න.
කුස්සියේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමට මට උදව් කරන්න.
ඔවුන් මට බල්ලන්ගේ අසූචි පිරිසිදු කරන්න පවා උදව් කළා.
ඔබ බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළා නම්
ඔහු කෑවේ බෙල්ලේ කොටස පමණයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ කාරණයට තිත තබමු.
කොහොම වුණත්, මම මුලින්ම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
අනාගතයේදී ඔබ දෙදෙනා අතර කුමක් සිදුවේද?
මම ආයේ කවදාවත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබත් මේකට මැදිහත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
එය නිසි ලෙස විසඳා තිබේද?
හොඳ විසඳුමක් නැහැ.
හයියිං කිසිසේත්ම ගණන් ගත්තේ නැත.
ඔයා විතරයි එතන කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඇයට අහම්බෙන් මග හැරුණා, හහ් හහ්.
එය අනර්ඝයි!
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හේයිංට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඇය දැනටමත් ටිකක් උදාසීන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
කොහොම උනත්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා තාමත් පාපොච්චාරණය කරන්නද යන්නේ?
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතුවාද?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑම සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන් විය හැක්කේ...
අනෙක් අයට වඩා වෙනස්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා තත්පර 47කට කලින් මෙහෙ හිටියා වගේ.
එයාලා කිව්වේ අපේ වැඩවලට තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
මටත් උනන්දුවක් නැහැ.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
අවසන් තීරණයේ දී
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
වැඩිහිටියන්ට ස්තූතියි, මට සාර්ථක වීමට හැකි විය යුතුයි.
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්
ඒ…
ඔබ කැමති එලොන් මස්ක්
ඔහු යම් අවස්ථාවක දී අත්හැරීම ගැන සලකා බලන්නට ඇත.
ඔහුට කළ නොහැකි දේවල් අත්හැරීමටද ඉඩ තිබේ.
ටෙස්ලා සමාගම ආරම්භ කළේ මෑතකදී නේද?
ආදිය.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් මාව වළක්වන්න ඔයා හැම වෙලේම උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඔයාව තවත් සැක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන පෞද්ගලික හැඟීමක් තියෙනවද?
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දැන් යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ!
ආයුබෝවන්
ඇත්තටම
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඒක දැන් හරි.
ටිකෙන් ටික ඒක එකතු වෙනවා.
සමහර විට ඔබට එය ගැනීමට සිදු වේ.
වැසිකිළි කඩදාසි තට්ටු තුනකින් යුක්ත විය යුතුය.
සමාගම මෙතරම් මසුරු ඇයි?
තට්ටු තුනක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මා ෂුආයි නේද?
ඔහුගේ ඉරියව්ව ඕනෑවට වඩා කෙළින්!
මෙච්චර අවංක කෙනෙක් කොහොමද හරියට වැඩ කරන්නේ?
ගමන සඳහා ඔබට ඔබේම බඩු බාහිරාදිය ඇසුරුම් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි එකට ඔබට උදව් කරමු.
නැත
ඒක කමක් නෑ.
මෙය කාන්තාව විසින් උපදෙස් දෙන ලදී.
අපි එකට යමු
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නමුත් ඔබට මා වෙනුවෙන් වෙනත් දෙයක් කළ හැකිද?
ඇයි එයාට සල්ලි දෙන්නේ?
කරුණාකර මෙම මුදල් කාසි වලට මාරු කරගන්න.
මට සමාගමේ විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන් පානයක් බොන්න ඕන.
මා ෂුයිට පාතාලය සමඟ සම්බන්ධතා තිබිය හැකිද?
මම දකියි
අපි ඔබව ආපසු ගෙන යමු.
කරුණාකර අපව ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ඔබ ගමන් කිරීමට කැමති වෑන් රථයත් අප සතුව ඇත.
අපි යමු
නැත
. අපි යමු.
කාන්තාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඒක කමක් නෑ.
වෛරී
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න, සමාවෙන්න.
දැන් වෙලාව කීයද...?
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි…
ආපසු හැරී බලන්න එපා, හැරෙන්න එපා.
පෝෂණය හොඳින් පොඟවා ඇති අතර එය මෘදු වන තුරු.
ඇයි ඔයා තාම කන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් කන්න!
මම පළමු වතාවට කෑම හදන කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
කෑම දිහා හිස් බැල්මෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ස්නැක්ස්?
මම පළමු වතාවට කෙටි ආහාර කනවා
ඔහුගේ පවුලේ තත්වය කොතරම් දුෂ්කරද?
ආදිය.
එයාට ඒක නාස්තියක් කියලා දැනෙනවද, ඒක හෙමින් කන්න කැමතිද?
විනාඩියක් ඉන්න, අනේ දෙවියනේ!
ලොකු කටගැස්මක් කන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී
මට පේනවා ඔයාගේ ලිපිනය හරිම ඈත ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක කියලා.
ඔයාට සෝල් වල නිදාගන්න තැනක් තියෙනවද?
මම සමාගම අසල කාමරයක් කුලියට ගත්තා.
පියවර සම්පූර්ණයි.
මට අද රෑ මගේ ගමන් මලු පැක් කරන්න පුළුවන්.
සූට් එකක ජීවත් වීමෙන් අධෛර්යමත් නොවන්න.
මම ගෝෂිවොන් (විභාග මධ්‍යස්ථානයක) ජීවත් වුණා.
නමුත් අවුරුදු 20 කට පසු
ඔවුන් පිං 32 දෙනෙකුගෙන් යුත් මහල් නිවාසයකට ගියා.
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
නමුත් ඔයා පදිංචියට ගිය දවසේ ජජන්ග්මියොන් (සෝයා බෝංචි පේස්ට් එක්ක නූඩ්ල්ස්) කෑවා නේද?
නැහැ, මට ඒක කන්න ලැබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
එයාට සෝයා බෝංචි පේස්ට් දාපු නූඩ්ල්ස් ගන්නවත් බැරිද?
නැන්දේ, කරුණාකරලා අපිට ෂජියැංමියන් (සෝයා බෝංචි පේස්ට් එක්ක නූඩ්ල්ස්) භාජන දෙකක් දෙන්න.
හොඳයි
හේයි, අද මගේ මුදල් පසුම්බිය ගන්න...
අද මගේ මුදල් පසුම්බිය ඉරුණු දවස.
මගේ සංග්‍රහය
ඒක රසයි නේද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගත්තේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා කිව්වොත් අපිට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරනවා කියලා
ඔබ කළ යුත්තේ කෑමට ස්තූතියි කීම පමණයි.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
නමුත් මොකද වුණේ? ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය පැත්තකින් ඉරිලා.
මගේ පුතාට ලස්සන බැටළු හම් පසුම්බියක් තියෙනවා.
කොහොමද, මම ඒක පාවිච්චි කරනවට ඔයා කැමතිද?
මෙය ලෝකයේ ඇති එකම වර්ගයේ මුදල් පසුම්බියකි.
හොඳ නැහැ?
මේක මගේ තාත්තා මට දාලා ගියා.
මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕනේ වගේ.
ඉතින් ඒකයි.
ඔබ තවමත් මෙතරම් පැරණි මුදල් පසුම්බියක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
මා සමග එන්න.
ඔයා වෙනුවෙන්
මෙන්න ඔයාට ටොයිලට් පේපර් ටිකක්.
මම ඒක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
ගෙදර ගෙනියන්න.
අපි තව එකක් ගමු.
ළමයා
මම අද හරිම කඩවසම්!
කයි කයි...
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු…
බ්‍රහස්පති…
සං-සික් බ්‍රෝ
මේ සියල්ල මොනවාද?
හායියිං, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්...
ඔයාලා හැමදාම එකටද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
හැමදාම වගේ
හායියිං, අහස දිහා බලන්න.
අද සැමරීමට
විශ්වයේ බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු
ඔවුන් ද අප හා එක් විය.
වැඩිමහල් සහෝදරයා
මෙහි දුම්පානය තහනම්ය.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
අම්මට කවන්න
ලේකම් කිම් උදව් කරන බව පැවසුවද
නමුත් මම තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම තවදුරටත් අන් අයගේ උපකාර පමණක් පිළිගන්නා කඩවසම් තරුණයා නොවනු ඇත.
ඒක කොච්චර ලොකු වුණත්, ඒක තාමත් සූට් එකක් විතරයි.
මට මේ මට්ටම හොඳයි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එහෙනම් මම විසන්ධි කරන්නම්.
බල සැපයුම
Jiang Mei
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඉතා ලස්සනයි
නමුත් ඔබ කවුද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...?
හයියිං
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එකේ ඉන්න කියලා.
මම මුණගැහෙන්න ඕන කිව්ව කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ගොඩක් ළඟින් ආශ්‍රය කරන කෙනෙක්ද?
මටත් එයාව හම්බවෙලා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා ඉල්ලන්න ඕන.
නමුත් ඔහු තවම ආවේ නැද්ද?
මෙය කුමක් ද
ඔයා සං-සික් ද?
නැත
මේක විකිණීමටද?
කොපමණ ද
80,000 කොරියානු වොන්
මට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට අවසර නැද්ද?
ඔවුන් දැනටමත් එපා කියලා තියෙනවා.
සං-සික් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
"සං-සික් බ්‍රෝ"
සං-සික් බ්‍රෝ
මුද්ද
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ සං-සික්!
සං-සික් බ්‍රෝ
වැඩිමහල් සහෝදරයා
මහත්වරුනි
සර්, ඔයා තාම සල්ලි ගත්තේ නෑනේ.
ඇත්තටම
එච්වයි එස්එස්
හයියිං
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්…
ඔයා ඇත්තටම පොහොසත්!
"ආසන්න වශයෙන් NT$2,200." ඉතින්, ඒක කොරියානු වොන් 100,000 ක අඩු කිරීමක් නේද?
ඔබගේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
ගිගුරුම්
ඉතින් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිසිසේත්ම එතරම් බලයක් භාවිතා කළේ නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් කෑම කාලා ඉවර කරන්න ඕනද?
කෑම වලට සල්ලි ගෙවනවද?
මම ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ ගෙදර පුරුදු මටත් නොදැනුවත්වම ආපහු රිංගලා ආවා.
ඔයාගේ පරණ ගෙදර මදුරුවෝ ගොඩක් හිටියා වගේ.
ඔයාට කන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
ඒ
මම දැනට මගේ රූපය කළමනාකරණය කරනවා.
ඉතින් අපි කුකුළු මස් පියයුරු කමු.
මම ඔයාට චොප්ස්ටික්ස් ටිකක් ගේන්නම්.
බැදපු කුකුල් මස් මේ වගේ වෙන්න ඕනේ
ඔබේ දෑතින් කෑ විට එය වඩාත් රසවත්!
ඇත්තටම, මම රෑ කෑමට ගොඩක් කෑවා.
වැඩිපුර කන්න.
අපි එකට කමු.
මේ දේවල් හරිම තෙල් සහිතයි...
ඒක ඇත්තටම රසයි!
ඒකත් කුකුළු මස් පියයුරුද?
"ආහාර පාලනය කරන අතරතුර වැඩිපුර කැලරි පරිභෝජනය කරන දිනයක්" - අද අපි වංචාකාරී දිනයක් ලෙස සලකමු.
ඒ
Jiang Mei
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා ඔයාගේ කට පිහදාගන්න පුළුවන්ද?
මොකද මම ඇත්තටම අවුල් සහගත දේවල් වලට කැමති නැහැ.
ඕප්ස්, මගේ තොල් වලට ටිකක් ආවද?
නවත්තන්න, කරුණාකරලා
මම ඒක ඔයාටම පිහදාලා දෙන්නම්.
හොඳයි
කරුණාකරලා ඔයාගෙ කම්මුල් පිහදාගන්න පුලුවන්ද?
මාර්ෂල් මා, ඔබ...
අම්මා
තවමත් නෑ…
වැඩිහිටියන්ට ස්තූතියි, මට සාර්ථක වීමට හැකි විය යුතුයි.
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්
ඒක ඇත්තටම වැඩියි!
කුමක් ද
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු යන දෙදෙනාම දර්ශනය වී ඇත.
අඩුම තරමේ ඒකට සවන් දෙන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා හරිම කල්පනාකාරී සහ අහිංසක කෙනෙක් කියලා?
ඒකෙන් ඒක විසඳෙන්නේ නැද්ද?
අපි එකට සිටි කාලයේ
මම ඔයාට කෝපි වලින් ගොඩක් වෙලාවට සංග්‍රහ කරනවා.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමට උදව් කරන්න
මම බැදපු කුකුල් මස් කනකොට බෙල්ල විතරයි කන්නේ.
ඔවුන් සුනඛ මල පිරිසිදු කිරීමට පවා උදව් කරයි.
මේ විදියට, අඩුම තරමේ එයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඇයි එකපාරටම කේන්ති ගියේ?
ඌ කව් ද?
එකක් තියෙනවා
විශ්වය මැදිහත් වුවද, එය සාර්ථක නොවනු ඇත.
"මගේ ජීවිතය බැබළෙන විට"
මගේ පැත්තේ ඉන්න කෙනා ඔයා කියලා මම හිතනවා.
"එකම එකා"
"කුණාටුව ජයගත් පසු"
"එකට සිටින අය"
"ලෝකයේ එකම එකා"
ඇති, ඇති.
"ඊට පස්සේ ජීවිතේට මොනවා උනත්"
"මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරෙනවා"
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මගේ මුළු ජීවිතේම ඉන්න නිසා.
"හේයි, මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි"
මට ඔයාට කියන්න ඕන, "ඔයා විතරයි" කියලා.
මට ඔයාට හැමදේම පෙන්නන්න ඕන.
"ඔයා මගෙන් අහන්න කලින්, ඒක ඔයාගේ කනට කොඳුරලා කියන්න."
"මම ඔයාට ආදරෙයි"
"මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි"
"සහ සෑම දිනකම"
"ඔබ පිටුපසින්"
තව එක දවසක් විතරක් වුණත් කමක් නෑ.
"මගේ පැත්තේ ඉන්න"
"ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ"
"ඔයා ඔයා තමයි"
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාව අතෑරියෙ?
එයාලා ඔයාව දාලා ගියේ වෙන බෝනික්කෙක් ගත්ත නිසාද?
කෙසේද
මම තවත් බලන්නේ නැහැ.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්
ඔයාට හිතෙයි ඒක නියමයි කියලා!
ඇති, ඇති.
"ඊට පස්සේ ජීවිතේට මොනවා උනත්"
"මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරෙනවා"
කවුරුත් ඔයාට කුඩයක් අල්ලන්නේ නෑ.
ඔබත් මමත් එකම පුද්ගලයෙක්.
"මම ඔයාට ආදරය නිසා"
"මම ඔයාගෙන් අහන්න කලින්, මම ඒක ඔයාගේ කනට කොඳුරලා කියන්නම්."
ඇයි ඔයා ඔච්චර අනුකම්පා කරන්නේ?
මෙහෙට වහිනවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
තව එක දවසක් විතරක් වුණත් කමක් නෑ.
"මගේ පැත්තේ ඉන්න"
"ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ"
"ඔයා ඔයා තමයි"
"අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු තුනේ අන්තර් සම්බන්ධතාවය"
කරුණාකර කැමති වන්න, දායක වන්න, සහ දැනුම්දීම් සක්‍රිය කරන්න.
2022 ඔක්තෝබර් 7, ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් තේ කාමරය
ඔබට ආදරය කරන පුද්ගලයාට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබේ හැඟීම් කී වතාවක් පාපොච්චාරණය කළ හැකිද?
කී වතාවක්?
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කර වරක් අසාර්ථක වීමෙන් පසුව
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වහාම ආපසු හැරෙනු ඇත!
අද කතාව...
කාන්තාව කෙරෙහි වසර පහක අසම්මත ආදරයක්
නව වතාවක් තම ආදරය ප්‍රකාශ කළ සහ ඒ සෑම අවස්ථාවකම ප්‍රතික්ෂේප වූ මිනිසා
දහවන පාපොච්චාරණයේ කතාව
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔහු වසර පහක් තුළ නව වතාවක් තම ආදරය පාපොච්චාරණය කළේය.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
ම්ම්
මේ මිනිහා ටිකක් හිතුවක්කාරයි.
ඉතින්, එය සාර්ථක වුණාද?
නැත
එය දුකක්
දහවන උත්සාහයේදී එය අසාර්ථක විය.
(කම්පනයයි!) අනේ දෙවියනේ!
ඇයි, ඇයි...
ඒ කාන්තාව නිසා
මගේ සැබෑ පෙම්වතා පෙනී සිටියා.
මොහොතක් ඉන්න
ඉතින් ඊළඟට මොකද වුණේ?
අද කතාව...
අද කතාව ගැන එච්චරයි.
මොකක්ද? ඇයි?
කුමක් ද
ඒක නාස්තිකාර වෑයමක් විතරයි.
මොකක්ද? මේ කතාව හරිම හිස්!
ඇත්තටම
ඒ දවසේ කතාව අහපු ඔයා
දැන් ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ම්...
මිනිස්සු
ඔයා බොන්නම ඕන.
හොඳ ජලය
ඉතින්
ගවුස් ඉතා අපහසුවෙන් සූදානම් විය.
සූදානම් කළේ කුමක්ද?
"ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය ඉක්මනින්ම එනවා"
අවදි වීමට සීතල වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළ තෑග්ගක්
ගෝස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය
"ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය ඉක්මනින්ම එනවා"
ගවුස්ගේ තෑග්ග
ගෝස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය
ඔක්කොම බොන්න.
-ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි-
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මේකෙන් කියවෙන්නේ අයිසාවා ගැන නේද?
කුමක් ද
නැත.
පැහැදිලිවම නැති දේ නම්
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
ඊයේ අහපු හැමදේම අමතක කරන්න.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තත්... මම හිතන්නේ
ඒක මම නිසා වෙන්න හොඳ නැහැ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය පවර් ගෲප් ව්‍යාපෘතියට වඩා කලින් අවසන් කළ යුතුය.
මට බලය තියෙනවා. අපිට බලය තියෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා ඔක්කොම කාලා ඉවරද?
ඔබ ධනවත් තරුණ ස්වාමියෙකු ලෙස ඔබව නිරූපණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මාව මගහරිනවද?
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
එහෙනම් කතා කරමු.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබේ වැඩ කරන දිනයට අවසානයක් නැත.
මම ඒක හරියටම වෙනස් කරනවාට ඔයාට ඕන කොහොමද?
මමත් ඔයාට කැමතියි
ඉතින් ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද
පසුව පුදුමයක් එනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥